Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 21]
Umiyak ka kung kailangan mo.
Ilabas mo. Mas gaganda ang pakiramdam mo.
Noong una akong natuto
na Wang Penghui
Siya ang pumatay sa aking pamilya,
Ilang beses din akong umiyak ng umiyak.
Hindi mo kailangan
para maging matatag sa paligid ko.
Matapos mamatay ang aking ina,
Pinapunta ako sa orphanage.
Binu-bully ako ng mga bata
at binugbog ako.
Madilim ang buhay ko
hanggang sa nagpakita siya.
Hinatid niya ako pauwi,
ibinigay sa akin ang lahat ng aking pinangarap,
at tinuruan akong magbasa, lumaban...
Bukod sa iyo,
siya ang pinakamahalagang tao sa akin.
Kaya bakit...
bakit naging ganito ang lahat?
Dito, tingnan mo.
Binigyan ako ng tatay ko nito.
Sabi niya
kahit sugatan at nag-iisa,
umaakyat pa rin ito sa langit.
Sabi mo dinadala ng hangin ang saranggola.
Ngayon gusto kong maging hangin mo,
laging nasa tabi mo.
Uminom hangga't gusto mo. mananatili ako.
Pero ipangako mo sa akin
kapag matino ka na,
pipilitin mo ang sarili mo.
Sige?
Bumalik ka na.
Magpahinga ka na.
Tatay.
napanaginipan ko si mama kagabi.
Tanong niya
bakit ang tigas ng ulo ko.
Wenjin...
Nagalit siya sa akin dahil iniwan ka niya
sa bahay-ampunan na iyon.
Ilang taon na siyang hindi bumisita sa mga pangarap ko.
Ano ang sinabi niya?
Galit na galit siya sa akin.
Sabi ko nagkamali ako.
Pero tatay,
ano ba talaga ang nagawa kong mali?
Sa susunod na late ka sa labas,
magsuot ng higit pang mga layer.
Huwag sipon.
Pinapaalalahanan ka ng nanay mo
ang oras na iyon ay nagpapakita ng tunay na kulay ng isang tao.
Kung sino ang pinagkakatiwalaan mong magbabantay sa iyong likuran,
yan ang tawag mo.
Anumang hindi pangkaraniwang galaw
galing kay Wenbin?
Buong gabi sa labas ng maraming araw.
kanino?
Miss Liu.
Hindi siya dapat lumabas ng bahay.
At tandaan,
ilayo mo siya sa basement.
Oo, sir.
Liu Rumeng na naman...
Mr. Chen,
medyo welcoming party.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nandito ako para ipaalam sa iyo
na ako ang pumalit
ang Song City Opium Case mula ngayon.
Matalino ka, Miss Liu,
pero minsan
masakit na walang muwang.
Isang babaeng kumukuha ng mundo?
Hindi ganyan ang lugar na ito.
May balak akong patayin?
Kung kaya ng pagpatay ang lahat
napakadali,
bakit ka nagpalipas ng buwan sa Wangs'?
At saka, inaalagaan ka ni Wenbin.
Kung pinatay kita,
kami ng anak ko
matatapos na sana.
Matalas ka.
Ang mga matatalas na tao ay alam kung paano laruin ang laro.
ano gusto mo
Pangalanan ito.
Ang Kamara ng Komersiyo?
Pera?
Ah, tama.
Wala kang pakialam sa mga ganyang bagay.
At paano si Wenbin?
Ipagpatuloy mo ito,
at tapos ka na sa kanya.
Pumili tayo
sarili nating landas.
Nagiging tanga ka na naman.
Ikaw lang ang anak na babae
ng yumaong Chamber President.
Wala na ang pangalan ni Lin.
Paano lumaban ang isang babae
laban sa imperyong itinayo ng aking pamilya?
curious talaga ako,
ano ba talaga ang gagawin mo?
tapos ka na ba
Para sa kapakanan ni Wenbin,
kunin ang payo ko at lumayo.
Hindi ako nag-aalok ng pangalawang pagkakataon.
Anong nangyayari?
Bakit lahat ng guard?
Kumusta ang lead ng warehouse?
Wag ka na magtanong.
May pinadala ang mga nakatataas.
Kinuha nila ang kaso.
Patay na ang lead ngayon.
Wala na para sa kabutihan.
Anong ibig sabihin nun?
Well,
ang tatay mo ang nagpapatakbo ng palabas.
Ito ay isang klasikong kaso
ng soro na nagbabantay sa manukan.
Wenbin, siya ang iyong ama.
Kaya mo ba talaga siyang labanan?
alam ko
Hindi ko na maibabalik ang nagawa na.
Ngunit siya pa rin ang aking ama,
Hindi ko na kayang panoorin pa siyang lumubog.
Hindi ko nakuha noon, hindi tulad ni Rumeng.
Ngayon ko na sa wakas.
Hinahabol ang katotohanan,
yun ang nagpaparamdam sakin ng buhay.
Manatili sa plano.
Ingat, maraming mata sa labas.
Wala dito.
Tara na.
Ilipat ito.
Su Zhengzhi?
Su Zhengzhi, ikaw ba yan?
Siya si Chen Wenbin.
Magmadali!
Wenbin! Wenbin!
May darating. Go! Ngayon na!
Bukas ang handaan ng pamilya Chen.
Ilalabas na kita.
Go! Walang oras!
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪